Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Elements in PossibleAdd section add missing elements that were reduced in other ACLs. PossibleAdd is only used in together with other ACLs that have Possible or PossibleNot sections.
zh_cn: 在‘添加可能的’部分的元素添加因在其它ACL减少而缺失的元素。‘添加可能的’只能连同其它有‘可能的’或‘不可能的’部分的ACL使用。

source: PossibleNot
zh_cn: PossibleNot（不可能的）

source: This section is used to remove specific elements from the current data. It could be used stand alone or together with other ACLs with a Possible or PossibleAdd sections.
zh_cn: 本部分用于从当前数据中移除特定元素。它可以单独使用，也可以与连同其它有‘可能的’或‘添加可能的’部分的ACL使用。

source: In order to make the development of ACLs easier and more powerful there is a set of so called modifiers for the attributes on each section. This modifiers are explained below:
zh_cn: 为了使ACL的开发更容易且更强大，每个部分还有一些所谓的属性‘修改器’。这个修改器的解释如下：

source: Modifiers
zh_cn: 修改器

source: [Not]
zh_cn: [Not]非

source: This modifier is used to negate a value for example: '[Not]2 low' in this case talking about ticket priorities will be the same as to have: '1 very low', '3 normal', '4 high', '5 very high'.
zh_cn: 这个修改器用来取反一个值，例如：有关工单优先级的'[Not]2-低'，与以下结果相同：'1-非常低'、 '3-正常'、 '4-高'、 '5-非常高'。

source: [RegExp]
zh_cn: [RegExp]正则表达式（区分大小写）

source: It is use to define a regular expression for matching several values, for example '[RegExp]low' talking about priorities is the same as '1 very low', '2 low'.
zh_cn: 用来定义一个正则表达式以匹配多个值，例如：关于工单优先级的 '[RegExp]low'就是 '1 very low'、 '2 low'。

source: [regexp]
zh_cn: [regexp]正则表达式（忽略大小写）

source: It is very similar to [RegExp] but it is case insensitive.
zh_cn: 它与[RegExp]正则表达式（区分大小写）很相似，但它是不区分大小写的。

source: [NotRegExp]
zh_cn: [NotRegExp]-正则表达式取反

source: Negated regular expressions for example '[NotRegExp]low' talking about priorities is the same as '3 normal', '4 high', '5 very high'.
zh_cn: 对正则表达式取反，如关于工单优先级的'[NotRegExp]低'就相当于是'3-正常'、'4-高'、'5-非常高'。

source: [Notregexp]
zh_cn: [Notregexp]-正则表达式取反（忽略大小写）

source: It is very similar to [NotRegExp] but it is case insensitive.
zh_cn: 它与[NotRegExp]-正则表达式取反很相似，但它是不区分大小写的。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: The following examples are shown in both ways graphical and text based.
zh_cn: 下面的示例按图形界面和文本格式两种方式展示。

source: ACL allowing movement into a queue of only those tickets with ticket priority 5.
zh_cn: 仅允许工单优先级5的工单转移到一个队列的ACL。

source: This example shows you the basic structure of an ACL. First, it needs to have a name. In this case, it is "100-Example-ACL". Note that the ACLs will be numerically sorted before execution, so you should use the names carefully.
zh_cn: 本示例为你展示一条ACL的基本结构。首先，ACL需要有一个名称。本案例中，ACL的名称是“100-Example-ACL”。注意：ACL在执行前会按数字排序，所以你要斟酌命名。

source: Secondly, you have a "Properties" section which is a filter for your tickets. All the criteria defined here will be applied to a ticket to determine if the ACL must be applied or not. In our example, a ticket will match if it is in the queue "Raw" and has priority "5 very high". This is also affected by changes in the form (e.g. if the ticket is the queue "Raw" and had a priority "3 normal" at this moment the ACL will not match, but then priority drop-down is selected and the priority is changed now to "5 very high" then will also match).
zh_cn: 其次，你要有一个“Properties属性”部分作为工单的过滤器。这部分的所有条件都用来确定ACL是否适用或不适用一个工单。在我们的示例中，如果工单在队列“RAW”中且优先级为“5-非常高”就匹配ACL，这还会受屏幕中数据变更的影响（例如：此时工单在队列“RAW”中且优先级为“3-正常”就不会匹配ACL，但随后选择了优先级下拉菜单并将优先级变更为“5-非常高”后就匹配了ACL）。

source: Lastly, a section "Possible" defines modifications to the screens. In this case, from the available queues, only the queue "Alert" can be selected in a ticket screen.
zh_cn: 最后，“Possible可能的”部分定义屏幕中的修改内容。在本示例中，在工单屏幕可用的队列只能选择队列“Alert”。

source: ACL allowing movement into a queue of only those tickets with ticket priority 5 stored in the database.
zh_cn: ACL仅允许已保存到数据库中的优先级为5的工单移到到一个队列。

source: This example is very similar to the last one, but in this case only tickets in the queue "Raw" and with a priority "5 very high", both stored in the database will match. This kind of ACLs does not consider changes in the form before the ticket is really updated in the database.
zh_cn: 本示例与上一个示例很相似，但本示例仅匹配已保存到数据库在队列“Raw”中且优先级为“5-非常高”的工单。这种ACL在工单的修改内容真正更新到数据库之前不会在屏幕中对工单有任何修改。

source: ACL disabling the closing of tickets in the raw queue, and hiding the close button.
zh_cn: ACL禁止关闭‘Raw’队列的工单，并隐藏“关闭”按钮。

source: Here you can see how a ticket field (state) can be filtered with more than one possible value to select from. It is also possible to limit the actions that can be executed for a certain ticket. In this case, the ticket cannot be closed.
zh_cn: 在这里可以看到一个工单字段（状态）用多个可能值过滤选择。还可以限制某些工单能够执行的操作。在本示例中，工单不能被关闭。

source: ACL removing always state closed successful.
zh_cn: ACL总是移除‘成功关闭’状态。

source: This example shows how it is possible to define negative filters (the state "closed successful" will be removed). You can also see that not defining match properties for a ticket will match any ticket, i. e. the ACL will always be applied. This may be useful if you want to hide certain values by default, and only enable them in special circumstances (e. g. if the agent is in a specific group).
zh_cn: 本示例展示如何定义取反过滤器（移除‘成功关闭’状态）。还可以看到没有定义工单属性将匹配任意工单，如ACL总是被应用到工单。如果你要默认隐藏某些值时很有用，只在特殊情况下启用这些值（例如在特殊组中的服务人员）。

source: ACL only showing Hardware services for tickets that are created in queues that start with &quot;HW&quot;.
zh_cn: ACL为创建在以“HW”开头的队列中的工单仅显示硬件服务。

source: This example also shows you how you can use regular expressions for matching tickets and for filtering the available options.
zh_cn: 本示例还展示了如何使用正则表达式来匹配工单和过滤可用选项。

source: ACL to restrict a Process in the customer frontend using the CustomerID.
zh_cn: ACL使用CustomerID禁用客户界面的一个流程。

source: Reference
zh_cn: ACL设置参考

source: In the example below there is a list of all parameters which can be used for ACLs.
zh_cn: 下面的示例列出了能用于ACL的所有参数。

source: Please see the <link linkend="process-management-acl">section on ACLs</link> in the <link linkend="process-management">ProcessManagement</link> documentation for a detailed description of how to use ACLs for process tickets.
zh_cn: 关于流程工单如何使用ACL的详细描述，请参阅<link linkend="process-management">流程管理</link>那一章的<link linkend="process-management-acl">访问控制列表（ACL）部分</link>。

source: Reference showing all possible important ACL settings.
zh_cn: 所有可能的重要ACL设置的参考。

source: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'200-ACL-Reference'} = { # match properties (current values from the form) Properties => { # the used frontend module Frontend => { Action => ['AgentTicketPhone', 'AgentTicketEmail'], }, # the logged in agent User => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'hotline', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, # the logged in customer CustomerUser => { UserLogin => ['some login'], UserCustomerID => ['some customer id'], Group_rw => [ 'hotline', ], # ... }, # process properties Process => { ProcessEntityID => ['Process-9c378d7cc59f0fce4cee7bb9995ee3eb'], # the Process that the current ticket is part of ActivityEntityID => ['Activity-f8b2fdebe54eeb7b147a5f8e1da5e35c'], # the current Activity of the ticket ActivityDialogEntityID => ['ActivityDialog-aff0ae05fe6803f38de8fff6cf33b7ce'], # the current ActivityDialog that the Agent/Customer is using }, # ticket properties Queue => { Name => ['Raw'], QueueID => ['some id'], GroupID => ['some id'], Email => ['some email'], RealName => ['OTRS System'], # ... }, Service => { ServiceID => ['some id'], Name => ['some name'], ParentID => ['some id'], # ... }, Type => { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, Priority = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, SLA = { SLAID => ['some id'], Name => ['some name'], Calendar => ['some calendar'], # ... }, State = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], TypeName => ['some state type name'],, TypeID => ['some state type id'], # ... }, Owner => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, Responsible => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, DynamicField => { # Names must be in DynamicField_&lt;field_name&gt; format. # Values in [ ... ] must always be the untranslated internal data keys # specified in the dynamic field definition and # not the data values shown to the user. DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_OtherField => ['some value'], DynamicField_TicketFreeText2 => ['some value'], # ... }, # alternatively, ticket properties can be specified in the ticket hash Ticket => { Queue => ['Raw'], State => ['new', 'open'], Priority => ['some priority'], Lock => ['lock'], CustomerID => ['some id'], CustomerUserID => ['some id'], Owner => ['some owner'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... }, }, # match properties (existing values from the database) PropertiesDatabase => { # See section "Properties", the same config can be used here. # ... } # reset possible options (white list) Possible => { # possible ticket options (white list) Ticket => { Queue => ['Hotline', 'Coordination'], State => ['some state'], Priority => ['5 very high'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... NewOwner => ['some owner'], OldOwner => ['some owner'], # ... }, # Limit the number of possible ActivityDialogs the Agent/Customer # can use in a process ticket. ActivityDialog => ['AD1', 'AD3'], # Limit the number of possible Processes that can be started Process => ['Process-9c378d7cc59f0fce4cee7bb9995ee3eb', 'Process-12345678901234567890123456789012'], # possible action options (white list) Action => [ 'AgentTicketBounce', 'AgentTicketPhone'. # only used to show/hide the Split action 'AgentLinkObject', # only used to show/hide the Link action # ... ], }, # add options (white list) PossibleAdd => { # See section "Possible" # ... }, # remove options (black list) PossibleNot => { # See section "Possible" # ... }, };
zh_cn: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'200-ACL-Reference'} = { # match properties (current values from the form) # 匹配属性（屏幕中的当前值） Properties => { # the used frontend module Frontend => { Action => ['AgentTicketPhone', 'AgentTicketEmail'], }, # the logged in agent登录的服务人员 User => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'hotline', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, # the logged in customer登录的客户 CustomerUser => { UserLogin => ['some login'], UserCustomerID => ['some customer id'], Group_rw => [ 'hotline', ], # ... }, # process properties流程属性 Process => { ProcessEntityID => ['Process-9c378d7cc59f0fce4cee7bb9995ee3eb'], # the Process that the current ticket is part of ActivityEntityID => ['Activity-f8b2fdebe54eeb7b147a5f8e1da5e35c'], # the current Activity of the ticket ActivityDialogEntityID => ['ActivityDialog-aff0ae05fe6803f38de8fff6cf33b7ce'], # the current ActivityDialog that the Agent/Customer is using }, # ticket properties工单属性 Queue => { Name => ['Raw'], QueueID => ['some id'], GroupID => ['some id'], Email => ['some email'], RealName => ['OTRS System'], # ... }, Service => { ServiceID => ['some id'], Name => ['some name'], ParentID => ['some id'], # ... }, Type => { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, Priority = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], # ... }, SLA = { SLAID => ['some id'], Name => ['some name'], Calendar => ['some calendar'], # ... }, State = { ID => ['some id'], Name => ['some name'], TypeName => ['some state type name'],, TypeID => ['some state type id'], # ... }, Owner => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, Responsible => { UserLogin => ['some login'], Group_rw => [ 'some group', ], Role => [ 'admin', ], # ... }, DynamicField => { # Names must be in DynamicField_&lt;field_name&gt; format.名称必须是DynamicField_&lt;field_name&gt;格式。 # Values in [ ... ] must always be the untranslated internal data keys # specified in the dynamic field definition and # not the data values shown to the user. #[...]中括号里的值必须是没有翻译的定义动态字段的内部数据，而不是显示给用户看的数据。 DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_OtherField => ['some value'], DynamicField_TicketFreeText2 => ['some value'], # ... }, # alternatively, ticket properties can be specified in the ticket hash或者，可以用工单哈希表来指定工单属性 Ticket => { Queue => ['Raw'], State => ['new', 'open'], Priority => ['some priority'], Lock => ['lock'], CustomerID => ['some id'], CustomerUserID => ['some id'], Owner => ['some owner'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... }, }, # match properties (existing values from the database)匹配属性（数据库中存在的值） PropertiesDatabase => { # See section "Properties", the same config can be used here.参阅“Properties”部分，那里的配置完全适用于此处。 # ... } # reset possible options (white list)重置可用的选项（白名单） Possible => { # possible ticket options (white list)可用的选项（白名单） Ticket => { Queue => ['Hotline', 'Coordination'], State => ['some state'], Priority => ['5 very high'], DynamicField_Field1 => ['some value'], DynamicField_MyField => ['some value'], # ... NewOwner => ['some owner'], OldOwner => ['some owner'], # ... }, # Limit the number of possible ActivityDialogs the Agent/Customer # can use in a process ticket. #限制服务人员/客户在一个流程工单中可用的活动对话框数量 ActivityDialog => ['AD1', 'AD3'], # Limit the number of possible Processes that can be started限制能启动的可用流程数量 Process => ['Process-9c378d7cc59f0fce4cee7bb9995ee3eb', 'Process-12345678901234567890123456789012'], # possible action options (white list)可用的操作选项（白名单） Action => [ 'AgentTicketBounce', 'AgentTicketPhone'. # only used to show/hide the Split action 'AgentLinkObject', # only used to show/hide the Link action # ... ], }, # add options (white list)添加选项（白名单） PossibleAdd => { # See section "Possible"参阅“Possible”部分 # ... }, # remove options (black list)移除选项（黑名单） PossibleNot => { # See section "Possible"参阅“Possible”部分 # ... }, };

source: While matching ACLs if CustomerUserID parameter sent, the ACL mechanism will compare the defined ACLs using the supplied CustomerUserID to gather the CustomerUser details to fill the CustomerUser hash and it also overrides the Customer information in the Ticket hash for the Properties match. On the other hand this calculations are also made for the PropertiesDatabase part, but using the Ticket Customer as the basis to gather the data.
zh_cn: 匹配ACL时，如果传递了CustomerUserID参数，ACL机制会使用提供的CustomerUserID来比较的ACL定义，以便收集客户用户的详细信息来填充客户用户哈希表，在‘Properties’匹配时还会覆盖工单哈希表中的客户信息。另一方面，在‘PropertiesDatabase’匹配时也会计算，但是用工单客户为依据来收集信息数据。

source: Notice that in Customer Interface, the CustomerUserID is always sent with the current logged Customer User.
zh_cn: 注意：在客户界面，始终会传递当前登录的客户用户的CustomerUserID。

source: Be aware that in ticket search screens (AgentTicketSearch and CustomerTicketSearch) the only affected attributes by ACLs are the Dynamic Fields. This means that this screens you can not restrict any other attribute like ticket type, state, queue, etc.
zh_cn: 要知道在工单搜索屏幕（AgentTicketSearch和CustomerTicketSearch）唯一受ACL影响的就是动态字段。这意味着在工单搜索屏幕你不能限制其它任何属性比如工单类型、状态、队列等等。

source: From OTRS 4 the 'Action' parameter is not longer a hash but an array reference and it can be used in any of the Change sections using any of the Modifiers.
zh_cn: 从OTRS 4开始，‘操作’参数不再是一个哈希表，而是一个数组引用，并能使用任何修改器用于‘修改’部分。

source: Performance Tuning
zh_cn: 性能优化

source: Presented below is a list of performance enhancing techniques for your OTRS installation, including configuration, coding, memory use, and more.
zh_cn: 下面是OTRS安装（包括配置）、编码、内存使用及其它方面的性能增强技术的清单。

source: There are several options for improving OTRS performance.
zh_cn: 提升OTRS性能有如下一些方法。

source: TicketIndexModule
zh_cn: TicketIndexModule 工单索引模块

source: There are two backend modules for the index for the ticket queue view:
zh_cn: 工单队列视图的索引有两个后端模块：

source: This is the default option, and will generate each queue view on the fly from the ticket table. You will not have performance trouble until you have about 60,000 open tickets in your system.
zh_cn: 这是默认选项，并将从工单表中即时生成每个队列视图。 在有6万个处理工单之前，系统都不会遇到性能问题。

source: The most powerful module, should be used when you have above 80,000 open tickets. It uses an extra <literal>ticket_index</literal> table, which will be populated with keywords based on ticket data. Use <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::QueueIndexRebuild</filename> for generating an initial index after switching backends.
zh_cn: 当您有超过80,000个处理中的工单时，应该使用最强大的模块。 它使用一个额外的<literal>ticket_index</literal>表，用基于工单数据的关键字填充。 在切换后端模块后使用<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::QueueIndexRebuild</filename>生成初始索引。

source: You can change the used IndexAccelerator module via SysConfig.
zh_cn: 你可以通过系统配置来修改使用的IndexAccelerator模块。

source: Ticket Search Index
zh_cn: 工单搜索索引

source: OTRS uses a special search index to perform full-text searches across fields in articles from different communication channels.
zh_cn: OTRS使用特殊的搜索索引对来自不同通信渠道的信件中的字段进行全文搜索。

source: To create an initial index, use <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::FulltextIndex --rebuild</filename>.
zh_cn: 要创建一个初始索引，请使用<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::FulltextIndex --rebuild</filename>。

source: Actual article indexing happens via an OTRS daemon job in the background. While articles which were just added in the system are marked for indexing immediately, it could happen their index is available within a few minutes.
zh_cn: 实际的信件索引通过后台的OTRS守护进程任务进行。 虽然刚刚添加到系统中的信件被标记为立即进行索引，但其索引可能在几分钟后才可用。

source: There are some options available for fine tuning the search index:
zh_cn: 有一些选项可用于微调搜索索引：

source: Defines if archived tickets will be included in the search index (off by default). This is advisable to keep the index small on large systems with archived tickets. If this is turned off, archived tickets will not be found by full-text searches.
zh_cn: 定义归档工单是否将包含在搜索索引中（默认情况下关闭）。 建议在有归档工单的大型系统上保持较小的索引。 如果这个选项关闭了，全文搜索将不搜索归档的工单。。

source: The attribute <literal>WordCountMax</literal> defines the maximum number of words which will be processed to build up the index. For example only the first 1000 words of an article body are stored in the article search index. The attributes <literal>WordLengthMin</literal> and <literal>WordLengthMax</literal> are used as word length boundaries. Only words with a length between these two values are stored in the article search index.
zh_cn: 属性<literal> WordCountMax </literal>定义将被处理以构建索引的最大字数。 例如，信件主体的前1000个词存储在信件搜索索引中。 <literal>WordLengthMin</literal>和<literal> WordLengthMax </literal>属性用作字长边界。 只有长度在这两个值之间的单词才存储在信件搜索索引中。

source: There are three default filters defined:
zh_cn: 定义了三个默认过滤器：

source: The first filter strips out special chars like: <literal>, &amp; &lt; &gt; ? " ! * | ; [ ] ( ) + $ ^=</literal>
zh_cn: 第一个过滤器剥离特殊的字符，如：<literal>, &amp; &lt; &gt; ? " ! * | ; [ ] ( ) + $ ^=</literal>

source: The second filter strips out words which begin or ends with one of following chars: <literal>' : .</literal>
zh_cn: 第二个过滤器剥离使用以下字符之一开始或结束的字词：<literal>' : .</literal>

source: The third filter strips out words which do not contain a word-character: <literal>a-z, A-Z, 0-9, _</literal>
zh_cn: 第三个过滤器剥离不包含字符的单词：<literal>a-z, A-Z, 0-9, _</literal>

source: There are so-called stop-words defined for some languages. These stop-words will be skipped while creating the search index.
zh_cn: 有一些语言定义了所谓的停止词。 创建搜索索引时将跳过这些停止词。

source: Article Storage (Email, Phone and Internal Articles)
zh_cn: 信件存储 (电子邮件、电话和内部信件)

source: There are two different backend modules for the article storage of phone, email and internal articles (configured via <literal>Ticket::Article::Backend::MIMEBase::ArticleStorage</literal>):
zh_cn: 用于电话、电子邮件和内部信件的信件存储有两个不同的后端模块（通过 <literal>Ticket::Article::Backend::MIMEBase::ArticleStorage</literal>配置）：

source: This default module will store attachments in the database.
zh_cn: 这个默认模块将附件存储在数据库中。

source: Don't use it with large setups.
zh_cn: 在大型安装环境中不要使用它。

source: Pro: works with multiple front end servers.
zh_cn: 优点：可与多个前端服务器配合使用。

source: Con: requires much storage space in the database.
zh_cn: 缺点：在数据库中需要大量的存储空间。

source: Use this module to store attachments on the local file system.
zh_cn: 使用此模块将附件存储在本地文件系统上。

source: Recommended for large setups.
zh_cn: 在大型安装环境中推荐使用。

source: Pro: It is fast!
zh_cn: 优点：它很快！

source: Con: If you have multiple front end servers, you must make sure the file system is shared between the servers. Place it on an NFS share or preferably a SAN or similar solution.
zh_cn: 缺点：如果有多个前端服务器，则必须确保文件系统在服务器之间共享。 将其放置在NFS共享或最好是SAN或类似解决方案中。

source: You can switch from one back-end to the other on the fly. You can switch the backend in the SysConfig, and then run the command line utility <filename>bin/otrs.Console.pl Admin::Article::StorageSwitch</filename> to put the articles from the database onto the filesystem or the other way around. You can use the <emphasis>--target</emphasis> option to specify the target backend. Please note that the entire process can take considerable time to run, depending on the number of articles you have and the available CPU power and/or network capacity.
zh_cn: 你可以动态切换存储后端，切换后运行命令行工具<filename>bin/otrs.Console.pl Admin::Article::StorageSwitch</filename>来将文档从数据库放到文件系统中，或者从文件系统放到数据库中。你可以使用<emphasis>--target</emphasis> 选项来指定目标后端。请注意：整个过程可能会花费相当长的时间，取决于你拥有文档的数量以及可用的CPU能力和/或网络带宽。

source: <emphasis>Script: Switching storage back-ends from database to filesystem.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本: 切换存储后端，从数据库切换到文件系统。</emphasis>

source: If you want to keep old attachments in the database, you can activate the SysConfig option <literal>Ticket::Article::Backend::MIMEBase::CheckAllStorageBackends</literal> to make sure OTRS will still find them.
zh_cn: 如果要在数据库中保留旧附件，可以激活系统配置选项<literal>Ticket::Article::Backend::MIMEBase::CheckAllStorageBackends</literal>以确保OTRS仍然可以找到它们。

source: Archiving Tickets
zh_cn: 归档工单

source: As OTRS can be used as an audit-proof system, deleting closed tickets may not be a good idea. Therefore we implemented a feature that allows you to archive tickets.
zh_cn: 由于OTRS可以用作审核系统，删除关闭的工单可能不是一个好主意。 因此，我们实现了一个可以让您归档工单的功能。

source: Tickets that match certain criteria can be marked as "archived". These tickets are not accessed if you do a regular ticket search or run a Generic Agent job. The system itself does not have to deal with a huge amount of tickets any longer as only the "latest" tickets are taken into consideration when using OTRS. This can result in a huge performance gain on large systems.
zh_cn: 匹配某个条件的工单可以标记为“已归档”。这些工单在使用常规的工单搜索或运行一个自动任务时无法访问。系统本身不再需要处理大量的工单，而只考虑‘最近’的工单就可以了。这在大型系统中能带来巨大的性能提升。

source: To use the archive feature simply follow these steps:
zh_cn: 要使用归档功能，只需按照以下步骤操作：

source: Activate the archive system in SysConfig
zh_cn: 在系统配置中激活归档系统

source: In the Admin page, go to SysConfig and select the group <literal>Ticket</literal>. In <literal>Core::Ticket</literal> you find the option <literal>Ticket::ArchiveSystem</literal> which is set to "no" by default. Change this setting to "yes" and save this change.
zh_cn: 在系统管理页面中，进入系统管理后选择<literal>Ticket（工单）</literal>组，在<literal>Core::Ticket</literal>中找到选项<literal>Ticket::ArchiveSystem</literal>，默认设置为“否”。修改这个选项为“是”并保存。

source: Define a GenericAgent job
zh_cn: 定义一个自动任务

source: On the Admin page, select GenericAgent and add a new job there.
zh_cn: 在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>，选择‘GenericAgent自动任务’并添加一个新任务。

source: Job Settings
zh_cn: 任务设置

source: Provide a name for the archiving job, and select proper options to schedule this job.
zh_cn: 为归档任务提供一个名称，并选择合适的选项来计划这个任务。

source: Ticket Filter
zh_cn: 工单过滤

source: The ticket filter is searches for tickets that match the selected criteria. It might be a good idea to only archive those tickets in a closed state that have been closed a few months before.
zh_cn: 工单过滤器就是搜索匹配选定条件的工单。要只归档前几个月关闭的工单，使用过滤器也许是一个好主意。

source: Ticket Action
zh_cn: 工单操作

source: In this section, set the field labeled "Archive selected tickets" to "archive tickets".
zh_cn: 在这部分设置标签为“归档选中的工单”字段为“archive tickets归档工单”。

source: Save the job
zh_cn: 保存任务

source: At the end of the page you will find an option to save the job.
zh_cn: 在页面的结尾可以找到保存任务的按钮。
